NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-Hey, başardık.
-Parlak Ay'a hoş geldin.
Çok güzel.
Gidip güç toplamam ve
annemle uğraşmam gerekiyor.
Eğlenceli olacak.
Adora'yı arka yoldan mı getirsen?
Evet. İyi düşündün.
Arka yol nedir? Arka yol bu mu?
Tuhaf görünebilir
ama hep bu yolu kullanırız.
Al. Niye bu sabahlığı giymiyorsun?
-Nedensiz.
-Beni saklamaya çalışıyorsun.
Ne? Hayır!
Zaferin kıyısındayız
Karanlığı aydınlatacağız
Senin yanındayız
Savaşa hazır
Kazanan biz olacağız
Sonsuz bir güçle
-Ve cesaretle
Her zaman dayanıklı olacağız
Ve vazgeçmeyeceğiz
Sonsuz bir güçle
Glimmer!
-Nerelerdeydin?
-Selam anne.
Parlak Ay halkı çok endişelendi.
-Aklın neredeydi?
-Anne!
Nasıl bu kadar bencil ve asi olabilirsin?
Glimmer.
İyi misin?
-İyiyim anne.
-Sakın kurtuldun sanma.
Gitmeden önce güç toplamadın mı?
O kadar uzun süreliğine
gideceğimi düşünmemiştim.
-Nereye gittin?
-Bow'la ormanda
güçlü bir Birinciler aleti bulduk.
Ayaklanmaya yardım eder diye
onu almaya gittik.
Ama yoldan saptık.
Sorun değil, hallettim.
-Ve daha da iyi bir şey bulduk!
-Ne?
Daha söyleyemem. Ama ona bayılacaksın.
-Glimmer.
-Burada bekle. Döneceğim.
Konuşmamız bitmedi Glimmer! Glimmer!
Anladım, Parlak Ay halkı,
söylediğinizden
daha az hoş karşılayacak beni.
Belki biraz.
-Ne kadar az?
-Yabaları ve meşaleleri düşün.
Horde, Parlak Ay halkına epey zarar verdi.
Herkes birilerini kaybetti.
Şüpheci olmaları normal.
Üzgünüm.
Senin hatan değil. Seni tanıdıklarında,
halk sana güvenecek,
tıpkı benim ve Glimmer'ın...
Annem geliyor ama panik yapmayın.
-Ne?
-Paniklemeyin! Sana bayılacak.
O gelmeden,
kılıcı kullanıp She-Ra'ya dönüş.
Annenle direkt She-Ra'ya mı geçeceğiz?
Annem "Horde askeri bulduk."
dememize ikna olmaz bence.
Annem She-Ra'ya bayılacak.
Horde olayını sonra anlatırız.
She-Ra'ya dönüşebilir miyim, bilmiyorum.
Sadece biri tehlikedeyken yaptım
ve kontrolümde değildi.
-Nasıl olduğunu anlamaya çalışıyorum.
-Ne kadar zor olabilir ki?
Kılıç, sihirli sözcükler, puf! She-Ra.
Başaracaksın.
Sana biraz zaman kazandırırız.
Kılıçla burada takıl ve She-Ra'yı düşün.
Sana inanıyorum.
Peki. Tamam, kılıç. Sadece sen
ve ben kaldık. Haydi şunu yapalım.
Gölgelerin Şerefi...
Atçık!
Bu çok daha iyi.
Burada hareket edecek yer var.
Harika bir şey görmeye hazır mısın?
Gölgelerin Şerefi Adına!
Peki, yeniden deneyelim.
Gölgelerin Şerefi...
Glimmer bana güveniyor.
Beni böyle bırakma.
Gölgelerin Şerefi Adına!
Atçık, hayır!
Tamam.
Atçık, sorun yok!
Hayır! Bekle!
Atçık!
Dur!
Geri gel!
Horde askeri.
Horde askeri!
Durun, anlamıyorsunuz. Durun!
Hordelarla birlikte değilim. Dinleyin!
Gidin! Yakalayın!
-Onu kaçırmayın!
-Haydi!
Etkilenmem gereken
şu büyük sürpriz nedir?
Birazdan göreceksin.
Sürpriz hazır mı diye bakabilir misin?
Tamam Prenses.
-O oğlanı seviyorum.
-Biliyorum.
Bu sürprizi daha da çok seveceksin.
-Bir... sorun.
-Ne?
Bir Horde casusu bulunmuş.
Ordularımıza saldırıp kaçmış.
Ne yaptınız?
Bu yeni prenses bir şaka değil.
Keşif takımımızı yerle bir etti.
Dört metre boyunda.
Makinelerimizi tek bir kılıçla kırdı.
-Onu gerçekten gördün mü?
-Hayır. İyi de oldu.
-Oradan canlı çıktığımıza şanslıyız.
-Lütfen.
O da diğer prensesler gibi.
Görüntüsü var, sesi yok.
Bizi hazırlıksız yakaladı.
Onu yakından gören tek kişi sensin
ve ona vuramadın bile.
Ne? Donup kaldın mı?
Sence bir prensesten korkar mıyım?
İstediğim an yok ederim.
Sırrını biliyorum.
Öyle mi?
Neymiş o?
Sana söylemem ki.
Sakin ol Catra.
Adora seni koruyamaz artık.
Oraya gitmen gerekliydi sanki,
Bow seni yabalar ve
meşaleler hakkında uyardığı halde.
Şimdi ne istiyorsun?
Yeterince şey yapmadım mı?
Gölgelerin Şerefi Adına.
Senin neyin var?
Atçık, sen misin?
Bir şey duydun mu? Evet, ben de.
Kim var orada?
Rahatsız etmek istememiştim.
Ama uçan bir at gördünüz mü?
Mara, canım, sen misin?
Ancak geldin. Haydi gel,
kaybedecek vakit yok. Gidelim.
Beni mi bekliyordunuz?
Bugün orman meyvesi toplayacaktık.
Sanırım beni başkasıyla karıştırdınız.
Kim olduğunuzu bilmiyorum.
Hayır, Madam Razz'ı
tanımıyorsun, değil mi?
Biraz değişmişsin.
Benim Mara'm için yanlış zaman.
Onun yerine şimdi kılıcın var.
Bir dakika, ne?
Şey, her neyse.
Buradasın ve
toplanacak orman meyveleri var.
Kılıç konusunda,
onu daha önce görmüş müydünüz?
Saçma sorular sorma Mara.
O kılıcı buraya hep getirirsin.
Ben... Peki.
Ne zamandır ormanda yalnızsınız?
Yalnız mı? Ben mi?
Hayır. Yalnız değilim.
Süpürgem ve arkadaşım Loo-Kee var,
ama o hep saklanır.
Güzel, hayali arkadaşları var.
-İşte geldik.
-Burayı daha önce gördüm.
Birincilerin harabesi.
Orman meyvesi toplamak için en iyi yer!
Yukarıda dikkatli olun! O güvenli değil.
Canım benim. Ne taklaydı, değil mi?
Yıldızlar mı?
Buraya yıldızlara bakmaya gelirdik.
Hatırlıyor musun Mara? Şimdi hepsi gitmiş.
Yıldızlara ne oldu?
Onları daha önce gördüm.
Bunları biliyorum.
Bu ne? Bana ne oluyor?
Beni buraya bir şey için getirdin.
Kılıçla, benimle ilgili
bir şey biliyorsan anlat.
Buraya seni orman meyvesi
topla diye getirdim, sepetin hâlâ boş.
Haydi ama zevzek.
Catra!
-Ne istiyorsun?
-Her zamanki gibi densiz, anlıyorum.
Böylesine başarısız olduktan sonra
saygı göstermen
iyiliğine olur, askeri öğrenci.
Dediğini yaptım. Orada prenseslerin
olacağını bize söylememiştin.
Sana basit bir görev verdim:
Adora'yı getir.
Zırhlı birliğin mahvoldu,
savaş makinelerin yok edildi
ve Adora da hâlâ kayıp.
Flaş haber yaşlı kadın,
Adora eve dönmek isteseydi, burada olurdu.
Döneklik etti ve
bence düşündükleri doğruydu.
Belki de sen bana
biraz daha saygı göstermelisin.
Yalan!
Senin yeteneksizliğini ve
asiliğini çekecek sabrım yok.
Daha üst bir güce hesap vereceksin,
Lord Hordak'a.
Bekle! Yavaşlayacak mısın?
Ne? Gözlüklerim yok, yüksek sesle konuş.
Beni duyabildiğini biliyorum.
Bana ne yapacağımı söyle.
Madam Razz nereden bilsin?
Nereden geldiğime, kim olduğuma
yanıt bulmak için tüm hayatımı bıraktım.
Ayaklanma benden nefret ediyor,
Horde'a dönemem.
Doğru olanı yapmak istiyorum
ama o ne bilmiyorum.
Bu her zamanki eski hikaye canım.
Kötü insanlar
kontrol edemediklerini yok eder.
Bunu öylece yapamazlar.
Eskiden Prensesler bizi koruyordu.
Ama şimdi kalelerinde kalıp
yalnızca kendi topraklarını koruyorlar.
Bu arada Horde daha da yaklaşıyor.
Benim Mara'ma çok benziyorsun.
Cesur, sadık ama korkmuş.
Korkmuyorum.
Canım ormana koştun
ve bulduğun ilk yaşlı kadına
ne yapacağını sordun.
Kimse işini kolaylaştırmayacak.
Birinin sana doğru olanı
söylemesini bekleme artık.
Akıllı bir kızsın.
Ne düşünüyorsun?
Sanırım... bu yanlış.
Atçık.
Gölgelerin Şerefi Adına!
Gergin tutun.
Makinelerinizi kapatıp hemen gidin!
Bu Prenses. Yakalayın!
İşte benim kızım.
She-Ra!
Al sana, seni koca kelle!
Hokus Pokus!
Razz, hayır! Burada duramazsın!
Mara, canım.
Evet!
Hokus Pokus!
Merhaba canım.
Kasırga'yla konuşuyorduk.
Onu kurtardığın için teşekkür ediyor.
-Kasırga mı?
-Tercihi bu.
"Atçık"ın saçma bir ad olduğunu
sana söylememi istedi.
-Nasılsın?
-Ben... iyiyim.
Sanırım ne yapmam lazım, biliyorum.
Prensesler Etherya'yı savunmayacaksa
ben savunacağım.
-Parlak Ay'a geri dönmeliyim.
-İşte böyle olmalı.
-Görüşecek miyiz?
-İhtiyacın olursa
beni nerede bulacağını bilirsin.
O kız kimdi?
Kasırga, beni Parlak Ay'a götürür müsün?
Lütfen.
Bunun uygun olduğunu nasıl düşünürsün?
Anlamıyorsun. Dinlemiyorsun!
Yanlış karar aldın!
Bir Horde askerini
Parlak Ay'a getirmek mi?
Hepsi onun suçu değil.
Bow, bence artık evine dönmelisin.
Konuşacaklarımız var.
Anne!
-Olamaz.
-Sana anlatmaya çalışıyordum. Anne...
She-Ra.
Kendimi Ayaklanmaya adamaya geldim.
Ama bilmeniz gereken bir şey var.
-O bir Horde askeri.
-Anne, bu Adora.
Bana inanmak için sebebiniz yok.
Hordeların Etherya halkına ettiği zulmü
gördüm ve onları durdurmaya hazırım.
Savaşın Ayaklanmanın lehine
dönmesi için yardım edebilirim.
Birincilerin She-Ra dedikleri
savaşçının efsanesini biliyorum.
Denge getirmek için ihtiyaç duyulduğunda
geri gelecek demişlerdi.
Bunu bir mit sanıyordum.
Ama artık buradasın.
Ve Horde askeri üniforması giyiyorsun.
Eskiden hizmet ettiklerine
baş kaldıracak mısın?
Evet.
Glimmer, onun sorumluluğunu alır mısın?
O zaman kalk.
Ayaklanma, bağlılığını kabul ediyor
She-Ra, Kudretin Prensesi.
She-Ra!
-Parlak Ay'a hoş geldin.
-Bu sefer gerçekten.
Lord Hordak.
Diz çök!
Ona basit bir görev verdim:
Birlik Kaptanı Adora'yı
Korku Bölgesine getir.
Onun yerine birliklerimiz
onur kırıcı bir yenilgi yaşadı.
Yani hâlâ bir Birlik Kaptanı eksik mi?
Evet lordum. Ama emin olun,
Adora'yı geri getireceğiz.
Kimse bizi durduramaz.
Hayır. Başka bir Birlik Kaptanı seçecek
ve normal operasyonlara döneceksin.
Ama lordum, tek uygun aday Adora.
Catra da var.
O da senin mıntıkanda değil mi?
Catra sadece hayal kırıklığı oldu.
Onu eğitemediysen,
suçlanacak tek kişi sensin.
-Ama lordum...
-Yeter.
Kararımı verdim.
Ayağa kalk Birlik Kaptanı Catra.
Altyazı çevirmeni:
Duygu Yenal